怎麼了？
奇怪的貓屍體？
相當噁心
我也有看到像那樣的東西啊
雖然不是貓
但好像有奇怪的老鼠死在家後面
是在流行甚麼怪病嗎
或許是呢
大家一定要徹底落實洗手漱口  做好預防
是的　　我知道了
魯迪烏斯
麗潔她懷孕了
奶奶  恭喜你　　恭喜你
謝謝你們
小孩嗎…　　克里夫真是的
- 我也覺得是時候和洛琪希生個孩子了
- 一聽到我懷孕
- 那慌張的樣子  簡直可愛到讓人受不了
- 不知道洛琪希是怎麼想的呢
- 別說出來啊  麗潔
- 如果她的想法也和我一樣就好了
- 交給我吧
我會好好生下健康的小孩的
甚麼聲音？
洛琪希
上級解毒術也沒有效果
你能看出些甚麼嗎
這是魔石病
失禮了
是只有神級解毒魔術才能治好的重症
你剛剛說甚麼…？
米里斯神聖國
有一部寫了神級解毒魔術的聖典
要拯救洛琪希只剩下這個方法了
我知道保管的位置
所以請讓我帶路吧  魯迪烏斯
本王子當然也會同行
真的很感謝你們兩個
是入侵者
聖典被偷走了
我們在轉移遺跡遭到米里斯士兵的奇襲
我第一次…
殺了人
好…好久不見了呢  魯迪烏斯
基列奴還有…
艾莉絲嗎
為甚麼她會在這裡？
那個…
我在學校聽說了
你讓魔王負傷  登上了學生的頂點
還一個人打倒了九頭龍
然後犧牲了左手  戰勝了七大列強
還有那個…
請問有甚麼事呢
我變強了
雖然魯迪烏斯可能又變得更強了
不過我也強到能站在你身邊了
所以  那個…
和我結為夫妻吧
你在說甚麼啊…
別說那種自以為是的話了
你知道我受了多少苦嗎
我已經有兩位妻子
沒有辦法和你成為夫妻
這樣沒問題嗎
現在重要的是洛琪希
為甚麼事到如今才…
洛琪希已經不在了
那個洛琪希已經…
魯迪  我不會說要你提起精神
但你也差不多該回頭面對我們這些家人了
大家都對洛琪希的事感到很難過
但如果洛琪希看到現在的魯迪
她也不會開心的
如果能讓你轉移注意力的話
我的身體可以隨便你用啊
被你這樣說  我怎麼可能還和你做呢
對不起
如果現在和希露菲做的話
我一定會很粗暴地對待她
把她當作洛琪希的替代品
當作發洩情緒的對象
最近經常見到你啊
今天又要說甚麼求婚的台詞讓我聽呢
你突然在做甚麼啊
反正…
沒有人能懂我的心情吧
要再來玩啊
我會再來的
希露菲…
為甚麼我就不行
希露菲
幾天後  希露菲就離家出走了
雖然莉莉雅要我追上去
但我有那種資格嗎
如果這種時候艾莉娜麗潔在就好了
看來希露菲
似乎和愛麗兒一起前往阿斯拉王國了
抓緊時間應該還是能追得上
我要好好向她道歉
一起回家  和大家重新開始吧
沒想到居然偷渡進阿斯拉王國了
那我去張羅馬車  別離開這裡啊
- 還有別隨便靠近窗戶啊
- 雖然找盜賊幫忙是沒關係
知道了嗎
但和這種人在一起
會不會又被希露菲誤會啊
為甚麼她會在這裡
不對  她的故鄉也是阿斯拉王國
就算出現在這裡也不奇怪吧
根據那個叫朵莉絲的盜賊給的情報
阿斯拉國王
似乎因為生病  時日無多的樣子
愛麗兒之所以提早回國
應該就是為了爭奪王位吧
聽說愛麗兒殿下動武是真的嗎
是啊  不過好像被抓了
聽說會在近期被處刑
可惡的叛徒
居然敢擾亂王都的和平
這丟人現眼的東西
希露菲…
怎麼會…
怎麼  你也是這些傢伙的同伴嗎
不許…
玷污希露菲
已經無所謂了
這種國家乾脆毀滅掉吧
全都消失吧
今天也囉唆得太過頭了吧
酒都變難喝了  可以請你安靜點嗎
不  我不會閉嘴的
整天借酒澆愁  花錢如流水
前幾天連妓女都帶進來了…
這個家的主人是我
我要做甚麼都是我的自由吧
要錢的話  就用你的身體去賺不就好了嗎
再這樣下去對露西小姐的教育也不好
我們家會毀掉的
我們家？
這裡是我的家
是我為了和希露菲一起幸福生活準備的家
不過就是個寄人籬下的…
不要一直裝作母親的樣子
為甚麼我在洛琪希死後
未能更振作一點呢
哥哥  歡迎回來
晚餐馬上就準備好了  等一下啊
嗨
祢…
在我需要的時候  祢都不出現
事到如今還有甚麼事
想說最後來打聲招呼
最後  祢在說甚麼啊？
字面上的意思
我已經不需要你了
和你相遇的時候
是在轉移事件發生的那時呢
那個時候  我真是很著急
因為未來突然就改變了
而且我的祝福還對你沒有用
要取得你的信任真的很辛苦
但最後你總算是肯聽我的請託
我的努力總算是有了回報
請託？
好像是要我去看地下室的情況
沒錯
多虧如此  我才能殺了洛琪希
祢在說甚麼啊…
別開些不好笑的玩笑
是你…
殺了洛琪希嗎
嚴格來說不是
因為我無法直接干涉
我只是像往常一樣給你建議
然後讓你去實行而已
就這層意義而言
下手殺掉她的…
或許是你呢
是你殺掉她的嗎
是你
是你嗎…
你的那副表情
我就是想看到這個啊
為甚麼你要殺了洛琪希…
在那之後  我過得很淒慘
大家…大家都不在了
那是你的問題吧
只是你骨子裡就是那樣的人
請不要全都怪到我的頭上
不過呢
看著你變得遍體鱗傷也很令人愉快呢
你這傢伙
對了  最後再告訴你一件事吧
洛琪希
她懷孕了啊
多虧你是個笨蛋
事情才照我的意思進行了
那麼  辛苦啦
我還沒有說完
人神
那傢伙的存在  會不會其實只是夢啊
會令人不禁這樣想
是因為完全找不到人神的線索
不對
膊頭上留下的觸感  笑聲
這些都是真的
不管怎樣  一定要收集情報
把他找出來
把那個混帳殺掉
你有聽過「人神」這個詞嗎
這傢伙也不是嗎
就沒有知道的傢伙嗎…
我說啊
你也差不多該告訴我人神的事了吧
艾莉絲
你那眼神…是甚麼意思啊
說些甚麼啊
你平時不是很愛說話嗎
這傢伙在希露菲死後到現在
就一直不斷地妨礙我
她一定知道些甚麼  一定知道
雖然想向佩爾基烏斯打聽人神的事
但如果他站在人神那邊
就會非常棘手
必須謹慎行動才行
不得了了
格雷拉特先生…
愛夏…
愛夏
札諾巴…
愛夏和札諾巴
即使我變成這樣
還是一如往常地對待我
為甚麼關鍵時刻
我卻未能在他們身邊呢
不對  還沒結束
還有能做的事
如果是長壽的不死魔族
應該會知道人神才對
我還沒有輸
英雄啊  挺有本事啊
看穿了
能行  只要就這樣把她壓碎的話…
水之精靈啊
賜給我力量
「濃霧」
阿托菲呢
得手啦
艾莉絲…
拔不出來…
穆亞
去把那些傢伙找出來
艾莉絲  為甚麼…
大小姐她只是想待在你的身邊
艾莉絲大小姐和以前沒甚麼改變
她一直為了你努力著
她相信你總有一天會理解她  接受她
但是…
你變了
怎麼會…
所以這傢伙一直…
一直…一直對我…
我怎麼可能會知道那種事啊…
最後  大家都不在了
我未能守護任何人
都是人神的錯
至少要殺了人神才行…
終於…終於弄明白了
這個世界似乎本來是由六個世界構成的
那是由六個面
也就是像骰子一樣的形狀連接而成的
而這個世界的內側
被稱為無之世界的地方  人神就在那裡
似乎要藉由龍族的秘術才能到達那裡
但是  去那所需要的五件秘寶究竟…
據佩爾基烏斯所說
五件秘寶似乎還要幾十年才會出現在世上
但我恐怕無法活到那個時候
我已經累了
感覺對人神的怨恨也漸漸變淡了
究竟是為了甚麼…
又為了誰而做這些事呢
回到過去吧
只要用召喚魔術和龍族壁畫的魔術
只要對調這兩個魔術的施放順序
應該就能轉移到過去了
但還有很多令人擔憂的部分
過去的我會相信未來的我所說的嗎
說到底真的能成功嗎
但如果成功的話
或許就能給人神一個措手不及
對不起  已經夠了
別再說了
你會…
後悔…
別照人神說的…
地下的事
七星的事和艾莉絲的事
還有人神的事
我有確實交代清楚了嗎
如果能再見到希露菲和洛琪希…
哪怕只有一次也好
希露菲  洛琪希…
可惡…
還是一樣…可愛呢…
(第十三話  日記)
(下集 決心)
(字幕由官方提供)